Необходимо построить модель, предсказываю-
щую направление изменения средневзвешенных
(WAP) ставок 1 по депозитам на каждый будний
день с 02.03.2018 по 02.04.2018, в том числе:
1. I Проанализировать дополнительную инфор-
мацию и объяснить, какие признаки и почему
стоит включить в предсказательную модель.
2. Собрать данные по выбранным признакам из
открытых источников и обработать их для ис-
пользования в модели.
3. Обосновать выбор модели, сравнив ее с ана-
логами.
4. При наличии времени можно предсказать не
только направление изменения ставки, но
и абсолютные значения.
