Постановка задачи
Есть 3 категории абонентов
1. Абоненты, у которых есть только одна сим-карта.
2. Абоненты, у которых больше одной сим-карты и при этом сим-карта «Мегафона» является основной.
3. Абоненты, у которых больше одной сим-карты и при этом сим-карта «Мегафона» является запасной.
Имея такую сегментацию, можно направленно привлечь абонентов из третьего сегмента к использованию именно сим-карты «Мегафона»
и уделить внимание удержанию абонентов из второго сегмента.
Задача:
1. Необходимо построить модель, которая предскажет, к какому из трех сегментов относится каждый абонент.
2. Выбрать 500 абонентов из второго сегмента и 200 абонентов из третьего сегмента, для которых уверенность модели в ответе наибольшая.
